Na początku chciałbym podziękować za możliwość przedstawienia swoich umiejętności. 
Poniżej mały opis zadania:
- już na pierwszy rzut oka rzuca się to że font jest inny, podobnie jak inne są ikony. Nie dostałem assetsów, a nie potrafię wyciągać grafik z pliku pdf. Zawsze staram się kodować widok pixel perfect z projektem (Xd, Zeplin, Firgma). Gdzie mogęs prawdzić sobie kolor, font-size, dopasować padding, marginy czy line-height.
- po commitach widać że początkowo przekazywałem losową wartość dla price/stars/reviewsNumber liczoną w componentach. Ostatecznie jedank przekazuję wszystkie propsy na sztywno z wodoku Home tak jak mówiło polecenie. 
- jako dni niedostepne wybrałem 1 i 3 maj oraz 24 grudnia. Po za tym niedostepne są daty wcześniejsze niż dziś oraz po wybraniu check in dla checkout daty wcześniejsze/równe check in. Zakładam że to formularz rezerwacji który nie umozliwia krótszego czasu niż 1 doba.
- nigdy nie pisałem testów jednostkowych, dlatego nie zrobiłem tego też tutaj. Miałem troche mało czasu na naukę, a robiąc coś na szybko mogłem tylko popsuć efekt samego zadania. Jeśli wykonanie zadania z testem jednostkowym jest koneicznie to proszę o informację. Postaram się możliwie szybko opanować unit jest i dostałac zadanie z testem. 
- jak widać wszędzie staram się stosować nazewnictwo BEM oraz zawsze na koniec robię porządki z eslintem 
- formularz jest bardzo oproszczony z validacją na required oraz zgodność adresu e-mail, moim zdaniem nie ma sensu pakowac tutaj nic więcej. Można by dodać radio buttony dotyczące parkingu/śniadania które mają wpływ na cenę, wtedy zrobiłoby się dużo custom eventów i propsów. Żeby zachować czytelność kodu przydałby się wtedy vuex, a wykonanie zadania ma bazować na propsach.
- wykonałem to zadanie zgodnie ze swoimi umiejętnościami i zdaję sobie sprawę że muszę się jeszcze wiele nauczyć i że wiele rzeczy można zrobić z pewnych względów lepiej. Jeśli uważacie że któreś rozwiązanie jest kiepskie lub że czegoś brakuję (po za testami) to feedback jest mile widziany